# Steel-Plate-Defect-Prediction
Competition Kaggle
## Цель: Предсказать вероятность различных дефектов на стальных пластинах.
Заявки оцениваются с использованием площади под кривой ROC с использованием прогнозируемых вероятностей и основных целевых показателей истинности.

Для расчета окончательного балла AUC рассчитывается для каждой из 7 категорий дефектов, а затем усредняется. Другими словами, оценка представляет собой среднее значение индивидуального AUC для каждого прогнозируемого столбца.

Файл для отправки
Для каждого идентификатора в тестовом наборе вы должны предсказать вероятность для каждой из 7 категорий дефектов: Pastry, Z_Scratch, K_Scatch, Stains, Dirtiness, Bumps, Other_Faults.

## Timeline
Дата начала - 1 марта 2024 года
Крайний срок подачи заявок - совпадает с окончательным сроком подачи заявок
Крайний срок слияния команд - совпадает с окончательным сроком подачи заявок
Окончательный срок подачи заявок - 31 марта 2024 года
Все крайние сроки - 11:59 по Гринвичу соответствующего дня, если не указано иное. Организаторы конкурса оставляют за собой право обновлять график проведения конкурса, если сочтут это необходимым.

## Описание набора данных
Набор данных для этого соревнования (как тренировочный, так и тестовый) был сгенерирован на основе модели глубокого обучения, обученной на наборе данных о неисправностях стальных пластин от UCI. Распределение признаков близко к оригиналу, но не совсем совпадает с ним. Не стесняйтесь использовать исходный набор данных в рамках этого конкурса, как для изучения различий, так и для того, чтобы увидеть, улучшает ли включение оригинала в обучение производительность модели.
